Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Х... Адамдарды қызықтыратын нәрсе.
Бейблейд ойын ма? Бұл спорт па?
Х-тің максималды үдеуі
Экстремалды ойын.
X сіздің қолыңызда
Экстремалды сызықша!
Жүр! !
Қызықты! Сиқыршы көрсеткі!
Миражды қайтару!
Бұл менің кінәм.
Себебі мен тозақтың күшін шығара алмадым...
Бард.
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Келесі - екінші қуық! Persona командасынан〓
Көп айтылып жүрген Kamen X ойыншысымен таныстыру!
Әрине, мен сендерге алдын ала қарадым.
Мен де Кәмен-күннің аса күшті екенін білемін.
Олай емес.
Сондықтан жоспарсыз тапсырманы орындау мүмкін емес.
Мен шығанақтарды ауыстырып жатырмын!
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Жүрегіңізді ашыңыз және жаңа әлем ашыңыз
Мен сені сонда апарамын, енді тұйық жол жоқ
Мен осылай айтамын. Мен ештеңе істей алмаймын.
Жауап жоқ заманда не ойлайсың?
Таяқтар мен тастар ешқашан болмайды
Мына сүйектерді сындыр
Бір уақытта бір қадам
Қанша уақыт қажет болса да
Мен көтерілуді жасаймын
Мен жіберген қателіктерден сабақ ал
Ал мен оны саған дәлелдеймін, сен оны дәлелде
Оны сізге дәлелдеңіз, күмәнсіз дәлелдеңіз
Маған бір мүмкіндікті бір мүмкіндік беріңіз
Сондықтан мен сізге дәлелдей аламын
Команда тұлғасы
Мульти-сама!
Киімді тез ауыстырасың ба? Тіпті атмосфера өзгерген сияқты...
Әртүрлі шығанақтарды пайдаланған кезде Мульти-сама да сыртқы түрін өзгертеді!
Міне, мені бортқа отырғызып, ең жақсы шайқасты көрсеттің!
Жеті түсті мультитеатр осы жерден басталады.
Иә, егер бұл Wizard Arrow болса, мен сүйкімдімін.
Мен Түнгі қалқанмен жақсымын.
Осылайша мен Бейдің күшін 100% тарта аламын.
Бұл түнгі қалқанның қорғаныс түрі ме?
X-ның Дран қылышы – шабуыл түрі.
Иә, бұл жақсы сәйкестік емес.
Басқаша айтқанда, типтің үйлесімділігі.
Шығарма түрлерінің үйлесімділігі бар.
Шабуыл шыдамдылыққа қарсы, төзімділік қорғанысқа қарсы〓
Шабуылға қарсы қорғаныс күшті.
Тас-қағаз-қайшы сияқты үш жақты!
Менің жағдайда...
Сіздің тозақтың өлшемі - теңдестірілген түрі.
Оны қалай пайдалануыңызға байланысты кез келген түрге пайдалануға болады〓
Үйлесімділік жоқ.
Сондықтан мен сіздің тактикаңызды оқыдым.
Себебі мен оның асығыс келетінін білдім.
Сол техниканы пайдалана алатын шығанақ!
Әртүрлі шығанақтарды және әртүрлі костюмдерді қолданыңыз〓
Әрқашан супер артықшылықпен күресіңіз.
Бұл менмін, жеті түсті мультипликатордың жеңімпаз стратегиясы.
Оны ешкім жеңген жоқ!
Сондықтан жеті түсті мультипликатордан жеңілуге ​​болмайды!
Уау! Мульти-сама! (қуаныш)
Әртүрлі шығанақтарды қалай пайдалануға болады?
Сіз тіпті кәсіпқой матчтарда мұндай нәрсені ешқашан көре алмайсыз!
Бірнеше шығанақ болса да
Кәсіби деңгейде қолдана алатын адамға жарайды ма?
Керемет! Бұл бүкіл жинақты пайдалана алатынымды білдіре ме?
Жоқ! Мен әртүрлі шығанақтардың пайдаланылғанын көргім келеді!
Бұл уақыт босқа кетті!
Кейін жаттығу шайқасын өткізейік!
Өйткені бұл сәйкестік
Көзді ашып-жұмғанша бітеді.
Ал...
〓Шу… Шу….
〓Лездік өлім туралы мәлімдеме!
〓Камен Х толық сеніммен лақтырды!
Көзді ашып-жұмғанша...
Хмм... Қолыңнан келсе, жасап көр.
《Мен дәл осыны қалайтынымды білмедім.》
Бірінші шайқас!
〓Енді, Persona командасы үшін Bird әлдеқашан жеңілді〓
Ешқандай із жоқ. Маска киген X ойнатқышы
Жарияланғандай жеңіске жете аласыз ба? ?
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой! Бара бер!
〓Ортаға тұрған – Түнгі қалқан.
〓Қорғанысты еңкейіп айналу арқылы күшейттім!
Тез! Бұл не!
Керемет! Осы жылдамдықпен!
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Жұмыс істемейсіз бе? Шындығында, мен тіпті ренжіген жоқпын!
О, қанша тырыссам да, нәтиже бірдей.
Түнгі қалқанның қорғанысын бұзуға болмайды!
А... Қорғаныс түрлері осылай күреседі.
Шабуылды қабылдап, қарсыласты әбден қажыту.
〓Диагональ бойынша ату арқылы〓
Қарсыласқа тойтарыс берудің қорғаныс күші ең жоғары!
〓Бұл көп ойыншылардың күші!
Сіз әлі де жалғастырғыңыз келе ме?
Не істесең де, бұл менің жеңісімді тек қана қосады!
《Таңқаларлық нәрселерді кәдімгідей жасайды.
Кәсіби маман болуды мақсат еткен жігіттің құдіреті осы ма?
Бірақ...》
Хи хи...
Келесің бе? Төтенше соққы!
Қаласаңыз!
Мен саған сен көрмеген нәрсені көрсетемін.
шықты! Төтенше соққы!
《Сіз ойлағаннан да жылдам! Бірақ мен мұны жеңе алсам...》
Шыда! !
Ах... Ах...
Шыдадым!
Жарайсың! Түнгі қалқан!
〓Тіпті экстремалды сызықша түнгі қалқанның қорғаныс күшіне әсер етпейді!
Міне...
Иә, мен жеңдім!
Көрінбейтінді көруге болады〓
Осы жерден!
Не... не? Барлығына не болды?
Көп... Мұқият қараңыз.
Не! ?
Сапқа қарай бет алды! ?
Ақымақ! Болды...
X мақсаты...
Қос экстремалды сызықша!
Доран семсер аяқталды!
Бетперде киген X жеңісі!
〓Team Persona кәсіби іріктеу матчында жеңіске жетті!
〓Сондықтан, Казами Құсы〓
Камен Х кәсіби деңгейге көтерілді!
Уау~ Шынымен!
Сәлем, сәлем! Сіз жасадыңыз, X!
Сен бейбақ! Ававава….
Мен... мені жоғалттым?
Уау! !
Не? О, менің...
Мен жеңілдім!
Уау!
Аа….
Көп арналы…. жылама….
Сүйкімді немесе әдемі болу...
Баладай жылайтын жұмысбасты жігіт.
Иә, бұл қызық!
Не? Жоқ, жақсы... эй! ?
Эй, негізінен мульти-профессионалды шайқастар үш адамнан тұратын командаларда ойналады.
Persona командасына бір адам жетіспейді.
Әй, болмайды!
Біздің командаға қосылғыңыз келе ме?
Куросу… Мысалы?
Жоғарғы жағында... жалғыз.
Hmph.
X…. Мен үшінші адамды іздедім.
Бұл дұрыс болды.
Жоқ, мен таң қалдым!
Дұрыс, сен сондай мықты болуың керек〓
Мені жеңу мүмкін емес!
Иә?
Сізге менің көмегім керек пе?
Жарайды, жарайды! Мен сенің командаласың боламын!
Бұл біраз кінәлі сезім емес пе?
Неге, сен осы уақытқа дейін жылап келдің.
Хи хи...
Барлығың тыңдаңдар!
Бүгіннен бастап мен Persona командасының мүшесі боламын!
О! Мульти-чан?
Команда тұлғасына?
Осыдан кейін міндетті түрде келетін маскалы Х
Осы қызметші жеті түсті көп бірге болғанда〓
Бұл қызықтырақ болар еді деп ойламайсыз ба?
Бұл не?! Бұл сөзсіз қызық!
Мульти мырза күткендей! Мен ойлаймын!
Қайда барсаңыз да, біз сізге ереміз! Хмм!
​​Барлығыңызға рахмет!
Бізге көңіл бөлуіңізді өтінемін!
Көп арналы! Мульти мырза! Ең жақсы!
Уау~ Хахаха….
Біреудің маған дос болғаны таң қалдырады.
Қайырлы таң! Жеті түсті мульти!
Бүгін де осы дәмханадан〓
Біз оны әдеттегідей сізге жеткізгіміз келеді!
Ал, ең алдымен есеп.
Мен Persona командасының мүшесі болғаннан бері〓
Мен де кәсіпқой ретінде алғашқы қадамымды жасап жатырмын〓
Мен қадам жасауды шештім! Алақай!
Уау, барлық құттықтауларыңызға рахмет!
Иә? Кәсіби іріктеуде неге жеңілдім?
Мен басынан бері көп дауысты естідім...
Сіз жеңілгеніңіз кәсіби маман бола алмайтыныңызды білдірмейді.
Е, енді не болып жатыр?
Иә, сіздің кезегіңіз әлі.
Міне, бүгін сен менің командам болдың〓
Екі адамды таныстыру!
Иә, біріншіден, дәл қазір бұл адамға үлкен назар аударылады!
X маскасы! Рахмет~! Бұл Камен X!
Және Казами Құсы!
Немесе... Бұл флюгер құс! Йо... Сізге көп рахмет!
Параметрлерді сәл түзетемін.
Құстың беті Тым қорқынышты.
Эй... мен ештеңе істей алмаймын, мұндай нәрсені бірінші рет жасап отырмын!
Күткеніңізге рахмет!
Айтпақшы, мұны бәрі көрді ме?
Кешегі шайқас керемет болды!
Экстремалды сызықша!
Сызықша! Сіздің тынысыңыз мінсіз бе?
Күткендей, бұл маған да әсер етті.
Жоқ! Ал құсқа келсек...
Сен маған қарсы үлкен жұмыс жасадың.
Әлі жоқ. Барлығыңыз, ұзақ мерзімді көзқараспен қараңыздар!
Уау, бәрі мені жақтайды.
Қарашы, құс! Ах... Рахмет.
Демек, бұл үшеуі шыңға ұмтылады.
Жеңіске жетуге сәттілік тілейміз!
Танысқаныма қуаныштымын! Йо... Сізге көп рахмет!
Иә, еңбектеріңіз үшін рахмет. О, жоқ!
Бұл таңқаларлық. Multi әрқашан осындай таратуды жасай ма?
Жақсы. Көрулер саны керемет...
Сізді өте көп бақылап жатыр!
Бұл үлкен мәселе емес.
Стриминг арқылы танымал болу - бұл жай ғана құрал.
Бұл мақсат емес.
Не? Менің мақсатым
Бейбатлдың шыңы. Бұл X Tower шыңы.
Кәсіби маман болудың мақсаты – биікке ұмтылу.
Мен үшін де солай!
Бірақ мен сенің жеңгеніңді ешқашан көрген емеспін.
Мен бірінші кезекте тозақ өлшемін таңдаудың мағынасын бағалаймын.
Шынымен бе? Бірақ солай.
Оны қалай пайдалану керек сияқты емес. Жоғалған қазына.
Сонда сізге жаттығу керек!
Біз мұнда Бейбатл өткізе аламыз, солай ма?
Менімен бірге болыңыз!
Сіз шайқасқа барасыз ба? Қанекей мынаны істейік! Қанекей мынаны істейік!
Жарайды, мен мұны істеуім керек деп ойладым.
Жасай бер!
Сіз мұны да түсіресіз бе?
Сенің әлі белгісіз болғаның жақсы〓
Мен оны дұрыс өңдеу арқылы кіріспе бейнеролик жасаймын.
Мен оны ағынмен жіберсем, оны 10 миллион адам көреді.
10 миллион! ?
Аа, бірақ егер сіз бейне немесе басқа нәрсе шығарсаңыз ...
Сіз барлық қарсы шаралардың арқасында қолайсыз жағдайға тап болған жоқсыз ба?
Бұл үлкен мәселе емес.
Тіпті алдыңғы матчтар да трансляцияланған...
Одан гөрі көбірек танылып, танымал болу керек.
Кәсіби маман ретінде жетістікке жету үшін〓
Мұндай нәрсе де маңызды! Солай ма?
А, онда мен де ынтымақтасуым керек!
Иә? Хм, сіздің жағдайыңызда...
Бетперде киген фигура көзге түсіп тұр〓
Суретке түсудің қажеті жоқ деп ойлаймын.
Иә?
Мен бұл жерде жомартпын.
Ашуланушылық?
Бетперденің артына өзінің шынайы болмысын жасырған жүзші қандай шайқасқа шығады?
Барлығы қызық, солай ма?
Бірақ оны әдейі көрсетпеу арқылы...
Қызығушылықты ояту.
Сонда барлығы сіздің матчтарыңызды көргісі келеді!
Бұл брендинг деп аталады.
Брендинг?
Дегенмен, өзіңді көрсетпесең, ұмытыласың.
Құс бейнелерінде тек бетіңізді көрсетіңіз!
Жарайды!
бастайық.
《Егер қорғаныс түріндегі түнгі қалқан》
《Егер мен бұрынғы тактикаға сәл де болса жақындай алсам》
《Мен түсіру формасын өзгерттім》
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Барыңыз~ Тозақтың өлшемі!
《Не? Бұл менің EX-де болған кезімнен басқаша》
《Айналу бұрышы бұрынғыдан басқаша!
Сондықтан секіру әлсіз.
Сіз мұнымен шектен тыс сызықша жасай алмайсыз! 》
Кәсіби маман болу үшін жай қарап, еліктеу жеткіліксіз.
Егер сіз бұрынғы адам болсаңыз, сіз жай ғана көшірмешісіз.
Жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Ах... Оның үстіне,
Мен бір рет шабуыл жасағаннан кейін ештеңе істемедім деп ойлайсың ба?
Ах…. Сіз байқамадыңыз ба?
Мен бұл шайқас ату тәсілін өзгерттім.
Диагональ бойынша емес, көлденеңінен.
Осылайша, ұшақ тұрақты болады〓
Жоюшы әсер ету қасиетін көрсетеді.
Сондықтан, тозақ өлшемі бойынша барлық шабуылдар жұтылады〓
Соңында менде қуат таусылады.
Түнгі қалқанды айналдыру.
Жеті түсті көп жеңіс!
Ах, а...
Мен жеңілдім.
Бұл бейнені жариялау мүмкін емес.
Бірақ түсіру пішініңізді өзгертіп көріңіз және оны өз қалауыңыз бойынша жасаңыз.
Сіз бұл туралы дұрыс ойладыңыз ба? иә?
Бұл жақсы емес пе? Жеңіске жетуді қалайтынымды сездім.
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Ал, жоғалту - шығын.
Куу….
Кәсіби матчтар негізінен үш топта өтеді.
Жеңілсең де, мен және Экс жеңсек...
Команда жеңе алады.
Бірақ...
Сізге бұл жеткіліксіз, солай ма?
О, әрине!
Хэхехе...
Құс….
Балалар...
Мен сіздің кәсіпқой болғаныңызды көрдім.
Бұл таңқаларлық. Құттықтаймыз.
Ах... рахмет.
Мм... жақсы…. Бұл сен...
Хехе….
Хехе…. Хехе….
Кәсіби маман болуға сеніміңіз бар ма?
Мен қабілетсіз болғанды ​​ұнатпайтынымды түсіндім.
Негізі мен әлі бірде-бір ойында жеңіске жеткен жоқпын.
Бірақ... Әлі де〓
Мен бас тартпайтыныма сенімдімін.
Сізге ұқсайды.
Сол себепті Құс осында қалады.
Иә.
Кеттік.
Үйге келгенде мақтанамын.
Біздің көшбасшымыз〓
Кәсіби жүзуші болды.
Хехехе….
Сонда кездескенше.
Менің барудан қорықпайтынымды білесің
Дауылға тура секіру
Артқа отырыңыз, сапардан ләззат алыңыз (Жарайды, жарайды)
Олардың не айтатыны маған бәрібір
Мен мұның бәрін өзім үшін қалаймын
Мені тоқтата алмаймын
Мұны бәрі білсін
Мен оны қабылдауға дайынмын
Біз ерекше бола аламыз
Немесе сіз қарапайым нәрсені жақсы көресіз бе? иә?
Бұл менің соңым болуы мүмкін
Сондықтан Имма сені менің жауым BOOM сияқты жақындатады
Қалағаныңызша солай сөйлесіңіз
Бірге өту
Менің не алғанымды көрсетіңіз
Төтенше мен
Бұл маған ұнайтын нәрсе
Сізбен бірге тұрыңыз, шайқасқа аттаныңыз
Айнымас сезімдерді қорғау
Қарамаңдар
Келесі әлемге
Үлкейтіңіз, үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайту, масштабтау
Мен сізді үлкейтемін
Енді сізді үлкейтіңіз
Масштабты үлкейту' Мен ұлғайту, масштабтау
Мен сізді үлкейтемін
Масштабты масштабтау Көңілді болайық
Масштабты масштабтау Осы сәт
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен мұны өз жолыммен істеп жатқанымды білесіз
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Енді менің көз алдымда мен сені артта қалдыра алмаймын
Мен оны шыңға шығарамын
'Себебі мен масштабтаймын, масштабтаймын' Мен сізді үлкейтемін
Командалық финал! Құттықтаймыз!
Маған жақсы ма? Күшті біреумен жүрсе жақсы болар еді...
- Шығар! Мақтаныңыз! - ??????
Сіз бұрынғы командаңыздың екі мүшесіне уәде бердіңіз, солай ма?
А... аа! Мен ешқашан берілмеймін!
Үшеуміз командалық тұлғамыз! Басқа ештеңе ойлай алмаймын!
Олай болса қара кремді сушимен тойлайық!
Мен бұлай істеуден аулақпын!
Келесі жолы Beyblade X
Bay демеушісі
Екеуіміз де кәсіпқой боламыз!
Сәлем!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory